鋼之鍊金術師
即將降臨的約定之日
面對決定命運的那一天
人們各自默默的進行準備
然後時光流轉
正值春天
約定之日終於就在眼前了
(第46集 迫近之影)
有活動嗎
利正布爾特有的節日
春天會舉辦奔羊節
抱歉這時來打擾
對了 我們想補給一些水
沒問題 想拿多少都可以
好 卸下水桶
小心
好像沒人在家
我們到了 小妹妹
的確是家的味道
真的啊 全都是機械鎧
還沒做好 不要亂碰
都是灰塵
發生甚麼事了
等等…
愛德華艾力克
是入侵者嗎
好痛
你們幾個在搞甚麼啊
姚林
我記得你們是金布里的部下
你們是布里古茲的士兵
竟然已經追到這個地方來了
等等 等等
把槍放下
愛德 這到底是怎麼一回事啊
你們先把槍放下
這件事要解釋 你們這些混蛋
有點麻煩 是從哪裡闖進來的
再說了 金布里也在嗎
你待在我的房間裡做甚麼啊
跟金布里已經沒關係了
我偶爾也想一邊看外面的風景
先聽我們解釋
一邊吃飯啦 誰會相信你們
不管怎樣先把槍放下
你說話小聲一點
這隻狗吵死人了
給我從少女的房間滾出去
我好擔心
我也是 你平安就好
艾爾沒跟你一起嗎
愛德 艾爾跟邁爾茲先生
還待在車站那邊
馬上就要出發了
動作快的話或許還趕得上
怎麼了
你不去嗎
我們現在是被中央市通緝的人
要是被別人看到就糟糕了
可是
羊祭到了啊
真是令人懷念
我們差不多要出發了
好
希望下一次回來的時候
你們都已經恢復成原來的身體了
是啊
雲妮
你回來了啊
我回來了
對不起嫲嫲 讓你擔心
又多了幾個髒兮兮的傢伙呢
抱歉 吵吵鬧鬧的驚擾你了
我們兩個是布里古茲的士兵
被派來跟著當雲妮小姐的護衛
你是姚林對吧
原來你認識這個傢伙啊
我是格利特 請多指教
就是這樣
所以他們現在是我的部下
為甚麼會來這裡呢
因為要準備大事
所以要調整這傢伙的機械鎧
總之需要萬全的準備
待會你幫他看看吧
因為那副機械鎧是你做的
所以我沒辦法替他進行調整
我知道了
是嗎
利奧爾重新站起來了啊
太好了
我一直很擔心呢
對了
艾爾為甚麼要跟邁爾茲少校一起行動
聽說布里古茲的人
要在東部的演習場做些甚麼事
艾爾想或許可以幫上甚麼忙
就跟去了
這樣啊
至於愛德你爸爸
他已經先一步去中央市了
聽說現在待在叫卡拿瑪的貧民區
你見到他之後 再詳細的問清楚吧
馬上就到約定之日了吧
我也從格利特那邊聽說了
這是恢復原來身體的機會
但也可能是這個國家
發生大災難的日子
怎麼了
你帶著婆婆跟阿典逃去國外避難吧
逃甚麼逃啊
只讓身邊的人逃走是甚麼意思
難道你不能阻止這個國家
即將要發生的事情嗎
我當然會阻止啊
但就算是這樣
事情也會有個萬一啊
沒甚麼萬一也沒甚麼一萬
那些傢伙打算做一件很可怕的事情吧
那你就破壞那個計劃
保護這個國家啊
愛德跟艾爾都要恢復原來的身體
再一起回來
只要是為了這個
我甚麼都願意做
真是的 竟然說得這麼簡單
甚麼嘛
說喪氣話一點都不像你的作風
愛德
真是個囉嗦女人
那個女人還真是不錯呢
甚麼東西都想要 很貪心
過分強烈的慾望
不是甚麼好東西
你看 我就是想讓死人復活
才會變成這樣
是嗎
想要見到已經死去的人
想要很多錢
想要心愛的女人
想要保護這個世界
全部都是欲求之心
也就是所謂的願望
要我來說的話
慾望並不分好壞
就是因為你們硬是要替慾望劃分等級
人類才會變得這麼複雜
要在這麼晚的時候出發嗎
就算沒見到你
我本來就準備今天出發的
謝謝你
幫我保養這副機械鎧
要是見到班賀恩漢的話
記得要傳達杜麗夏留下的話
是 是
愛德 我…
你就好好的躲起來吧
我會把約定之日的事
全部都解決之後再回來
你就烤好蘋果批等著吧
今天也做了不少事呢
不過我們一直做這種事情 沒問題嗎
馬上就要到約定之日了
有甚麼辦法啊
馬爾哥醫生跟斯卡一直不來啊
真是的 那兩個去哪做甚麼了
醫生
是你們啊
現在不是這麼悠閒的時候吧
這麼長時間你們到底跑去哪了
時間緊迫
出發前往中央市吧
真是的 感覺有點奇妙呢
原本是軍人的我們
現在居然會跟伊修巴爾人一起行動
就是說啊
對我們來說
阿美利斯特利斯是出生的故鄉
又有家人在
但是曾經背叛國家的斯卡
現在卻能夠像這樣
為了拯救這個國家而行動
別誤會了
不是要拯救這個國家
而是要改變
為了讓這個否定伊修巴爾的國家
認可我們也是國家的一份子
我才行動的
而為了要改變世界
自己就必須先改變才行
就是這麼回事
阿美利斯特利斯人
伊修巴爾人
怎麼會
這幾個月
我們到處奔走
可不是去旅行的
他們都是我們志同道合的伙伴
今年也請多多指教 閣下
這次演習在這邊舉辦
真是幫了大忙啊
在北方聯合演習 實在是太累人了
我都已經準備好了
我這邊也都佈署好了
但是事情變得有點麻煩呢
這是甚麼意思
沒想到布拉多萊這小子
居然會來參觀
雖然我也想過約定之日將近
所以中央派來監視演習的
應該會是有點地位的人…
算了 只好想點對策了
又來了
被拉去那邊的時間間隔
變得越來越短了
必須抓緊時間
要是不快點恢復原來的身體的話
聞到了 聞到了喔
這是鋼之鍊金術師弟弟的味道
想要逃跑
糟糕 現在這種狀態沒辦法正常戰鬥
這是甚麼
在這種時候又來
請你在約定之日前
老老實實的待在我這裡吧
艾爾凡斯艾力克
你好啊 少將閣下
我這裡沒有茶可以請你喝
再過幾天 我或許就能請你吃飯了
終於要履行上次的約定了嗎
話說回來 真是寬敞的別墅呢
不愧是阿姆士唐家
中隊…
不 應該連大隊都容納得下吧
要是我之後有個三長兩短
這棟別墅要我讓給你也可以
反正別墅沒辦法帶進棺材裡
難道你不打算讓給你弟弟嗎
與其交給那個膽小鬼
給你的話至少 還好上那麼一點點
那還真是榮幸
雖然有點晚了
恭喜你繼承阿姆士唐家的家主之位
風信子
(賽利布拉多萊是人造人)
賽利布拉多萊是人造人
你知道嗎
風信子的花語是甚麼
不知道
就是優雅又可愛
真是愛多管閒事
那我先失陪了 閣下
乳臭未乾的小子
(約定之日 前一天)
現在這狀況真是令人煩躁啊
乾脆趁亂直接用大砲轟炸
布拉多萊在的地方吧
拜託千萬不要
邁爾茲少校
所以還沒有查到
艾爾凡斯艾力克的行蹤嗎
是 我的部下還在努力搜尋
會不會已經被對方給抓住了呢
偏偏明天就是約定之日了
閣下
哈古洛少將求見
閣下 關於古拉曼中將
我有件事想向你匯報…
利用東方軍發動政變嗎
如果是 那在我的預料之中
不是的 東方跟北方的聯合演習
只是個圈套
因為閣下現在人在東部
聽說伊修巴爾的殘黨
會趁機在中央市進行恐怖攻擊
然後古拉曼中將
會假借鎮壓恐怖分子的名義
進軍中央市
他跟馬斯丹古上校聯手
想趁著混亂的時候
直接奪取中央市的掌控權
正如哈古洛少將所說
我們的確接到這幾天
有大量的伊修巴爾人
潛入中央市附近的情報
我這就返回中央市
之後交給你們了
是
該死的馬斯丹古 簡直無法無天
明明把他的部下都調走
在中央也已沒有勢力了
怎麼停了
怎麼回事
是羊啊
偏偏在趕時間的時候
只有車頭開走了
甚麼 怎麼回事
快叫它停下來
已經清除軌道上的羊了
按照計劃 我會直接前往中央市
我們走 上校在等我們
是
可惡
我們完全被敵人利用了
哈古洛少將
閣下乘坐的列車
剛剛被炸掉了
明天一切行動就將開始
我們要做必須做的事
布萊達少尉 菲利上士
請不要再叫我少尉了
現在我只是個逃兵而已
前途一片黑暗
等一切結束之後
再讓上校來承擔責任吧
你說大總統他
肯格布拉多萊居然被偷襲成功
等一下 現在事情還沒確定吧
搜索的情況怎麼樣了
搜索部隊現在還沒抵達現場
沒了領袖就變成這副德性
要他們快點
不要大吼大叫的
那又不是我負責的
到頭來只不過是烏合之眾
現在是說那種事情的時候嗎
我們的最高司令官不見了
這個我知道
這是行動的機會嗎
沒想到你會親自到這個地方來
大家冷靜一點
中央市還有我在呢
潛伏在黑暗中的是魔物
野獸 還是怪物
救助陷入危機的少年們的
是一陣黑色又摸不著的旋風
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第47集 暗之使者
在人們的心中
深邃的黑暗之中
點亮光芒吧